
Ejercicio 1
Se dispone de una planilla con las cinco notas de los 34 alumnos de un curso (con valores aleatorios). Se desea saber: 
a) Promedio de todas la notas. 
b) Promedio de cada uno de los alumnos. 
c) Promedio por cada examen tomado. 
Realizar una única función Promedio que obtenga un promedio cualquiera. Dicha función será llamada tantas veces como promedios se necesiten calcular. Exhibir dichos resultados con títulos aclaratorios.

Ejercicio 2
Ingresar por medio de un HTML un valor entero CANT (< 50) y a continuación generar un conjunto SINOR de CANT elementos (aleatoriamente). Desarrollar un programa php que determine e imprima: 
a) El conjunto SINOR en el que cada elemento original se intercambie por su simétrico: A[1] con A[CANT], A[2] con A[N-1], ..... etc. 
b) El conjunto SINOR ordenado de menor a mayor sobre si mismo indicando la posición que ocupaba cada elemento en el conjunto original.
